Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
A VIDA DOS SONHOS DO SR. KIM
Senhor Kim.
Espera.
O que é que o senhor está aqui a fazer?
Poxa.
Que coincidência inacreditável.
Ele veio aqui de propósito.
Então, está a lavar carros.
Sinceramente, não fazia ideia que estavas aqui.
Não sei como ele descobriu,
mas com certeza que sabia.
-Já faz algum tempo.
-Faz mesmo.
Bem, isto é bastante constrangedor.
Não posso pedir-lhe que lave o meu carro.
Talvez devesse simplesmente ir
a uma lavandaria automática aqui perto.
Não, pensando bem,
acho que isso seria ainda mais grosseiro.
Quanto tempo mais vai demorar?
Só preciso de secar e encerar.
Então esperarei.
LAVAGEM DE CARROS À MÃO
Sem pressas, senhor.
Já que estou aqui mesmo,
Seria uma honra se me lavasse o carro.
Porquê?
A questão é…
Preciso mesmo de
um pouco de sorte agora.
Será daqui a duas semanas.
Anúncio da promoção do executivo.
Uau!
Nak-su, a sua reserva está aqui.
O quê?
A sua reserva está aqui.
Ok.
Sim, tinha uma reserva.
Passou-me completamente despercebido.
Tenho uma reserva.
Tenho que fazer isso
depois de terminar este.
Está correto?
Bem…
É o que é.
Até à próxima.
Voltarei em breve com boas notícias.
Adeus.
Sim, senhor.
-Yeong-gil!
-Sim?
-Troque o óleo do motor deste.
-Ok.
Por que razão mentiria assim?
Vá lá, entrou na brincadeira.
Era um ex-colega da ACT?
Sim.
Talvez não esteja aqui da próxima vez.
- Ficou ótimo.
- Estou a ficar um pouco emocionado.
Se encomendar mais de mil,
posso fazê-lo por 10.000 won cada.
Desta vez, mais 1.200?
Por enquanto, apenas 100, por favor.
Um, dois, três.
O orçamento da minha família tem sido apertado ultimamente.
A minha mãe está sempre a correr de um lado para o outro,
E o meu pai está ocupado
a tentar arrumar as coisas.
-Uau!
-Tente uma pose diferente.
É por isso que precisamos
de obter resultados reais, Han-na.
Seja em promoções ou marketing,
temos de fazer tudo bem.
— Ei.
— Temos que...
Se o modelo parecer estar a carregar
o peso do mundo,
Quem vai comprar as roupas?
Está escrito "O amor vive aqui", lembra-se?
-Desculpe.
-Se quer realmente ajudar a sua família,
Faça o seu trabalho corretamente.
Aja como um profissional.
Mais uma vez.
Vamos escolher um para cada casal.
Um, dois…
Um, dois, três.
Uau!
Estou em casa.
O preço médio de venda
de apartamentos em Seul
aumentou 0,6% em relação ao mês passado.
Gangdong-gu, em particular,
ultrapassou os três distritos de Gangnam.
e registou a maior taxa
de crescimento em Seul.
Durante algum tempo, Gangdong-gu
esteve subvalorizada.
mas com o lançamento de um projecto de requalificação em grande escala ,
O sentimento do mercado recuperou.
-A previsão do tempo...
-Além disso, Mapo-gu e Nowon-gu--
Aqui está.
Do final do outono…
Já encontrou um lugar
para abrir o seu próprio escritório?
Pessoas de toda a cidade saíram à rua…
Um agente imobiliário que conheço
perguntou se eu queria
para assumir o seu cargo.
Isso é ótimo.
Qual o valor do acréscimo na renda?
Cinquenta milhões.
Mesmo?
Isto é incomum para o início do inverno.
Aguaceiros fortes acompanhados
de trovões e ventos fortes.
são esperados em todo o país,
Por isso, não se esqueça de levar um guarda-chuva
quando sair.
Mel.
-E se ninguém for ao lava-carros?
-A chuva vai continuar…
Bem…
…tornando difícil captar
um céu limpo…
Vai assistir ao jogo de bola?
-Qual era o canal?
-Não há jogo hoje.
Tem razão.
EPISÓDIO 12
CHUVA
FÓRUM DE PROPRIETÁRIOS DE LAVA-RÁPIDOS
RECRUTAMENTO DE FORNECEDORES DE SERVIÇOS DE LAVAGEM DE AUTOMÓVEIS PARA VEÍCULOS CORPORATIVOS DA ACT HQ
RECRUTAMENTO DE FORNECEDORES DE LAVAGEM DE AUTOMÓVEIS
"6,2 milhões."
VALOR DO CONTRATO: 6,2 MILHÕES DE WON/MÊS
Ui, estão a pagar muito bem.
Uau!
Olha só quem está a sorrir.
Sim.
Finalmente enlouqueceu
depois de ficar alguns dias sem trabalhar?
O que está a olhar?
"Veículos corporativos da sede da ACT"?
É para lavar os carros dos executivos.
Não pode fazer isso.
A competição
por estes produtos é insana.
Basta olhar para o número de visualizações.
VISUALIZAÇÕES: 3.453
Além disso, é uma grande corporação.
Eles serão muito exigentes.
Não é nenhum especialista em detalhes.
Só fez pequenos trabalhos
na vizinhança.
MUITO SERÁ APLICADO
Eu não farei isso.
Se não pode, não pode.
Porquê dizer que "não vai"?
Não, está aqui escrito.
São necessários dois ou mais funcionários a tempo inteiro.
Eu vejo.
Então não o fará.
Certo.
Ficou tão perturbado(a)
quando aquele colega chegou.
Não conseguiria fazer nada
num estacionamento cheio de pessoas que conhece.
Não se deveria candidatar.
Não estou preocupado consigo.
O nosso brilhante Sr. Kim
dará um jeito.
Mel.
Sim?
Porque não considera
abrir o seu próprio lava-jato automático?
-Porquê?
-Parece que toda a gente está a ir nessa direção.
Talvez porque a economia está mal.
O lava-jato está a correr bem.
É?
Bem, sabe…
Ah, sim.
Sim.
O aluguer de Su-gyeom para este mês.
Ui, é grosso.
Parece que os negócios dele estão a correr bem.
Não preferia ter o seu filho como inquilino?
Em vez do dono da torrada?
-Mel.
-Sim?
Então, AJA…
está à procura de uma empresa
para lavar os seus veículos corporativos.
Na ACT?
Sim.
O que devo fazer?
As condições são bastante favoráveis.
Parece errado, não é?
Ou será que estou enganado? Devo fazê-lo?
Não se trata do que "devia" fazer.
Se algo o incomoda,
então não o faça.
Quer se trate de um lava-jato automático ou de um serviço de lavagem automática,
Faça simplesmente o que o deixa confortável.
Se Kim Nak-su faz alguma coisa,
tem os seus motivos.
E se não o fizer
, sei que também tem os seus motivos.
RECRUTAMENTO DE FORNECEDORES DE LAVAGEM DE AUTOMÓVEIS
Vai lavar carros?
Bem feito para si.
Toda esta conversa sobre tornar-se um executivo.
Eu tinha 50 anos e fizeste-me implorar duas vezes.
Fui despedido da Taejeong
porque aceitou o projeto Kukkiwon.
Você sabia disso?
Lamento.
-Tae-hwan.
-Sim.
O que estás a fazer?
Olá.
A nossa conversa acabou. Ele está prestes a ir embora.
Entre.
— Vou voltar.
— Espere um pouco.
Lavar carros à mão é prejudicial para o organismo.
mas que seja fácil de lidar para a mente.
Pense nisso seriamente.
Teria mesmo coragem
de lavar carros na ACT?
À frente de Sung-gu e Song-hee?
Há alguns dias,
Do Jin-woo veio ao lava-carros.
Não consegui lavar o carro dele.
Eu menti para o mandar embora.
Senti-me tão patético.
Então quer ir para o ACT de propósito.
Para tentar ultrapassar
esse seu orgulho patético. É só isso?
Quero compreender.
Qual era a empresa em que trabalhei durante 25 anos?
Significa muito para mim na minha vida.
Uau!
Muito bem. Ainda bem que veio ter comigo.
Tens sorte de ter um amigo como eu.
O que é?
Este edifício comercial faz parte
do terceiro novo projeto de desenvolvimento da cidade.
O metro entra pela esquerda.
E o segundo e terceiro andares
estão esgotados.
—Você...
—Apenas ouça.
O fluxo de peões é enorme,
E uma grande franquia de cafetarias
está a instalar-se no segundo andar.
Negociei e consegui baixar o preço para 1,1 mil milhões de won.
Ainda não gastou a sua indemnização, certo?
Cada um de nós poderia investir 550 milhões...
Seu idiota!
— Vamos lá. Venha cá.
— Porquê?
Siga-me, seu punk.
— Já vou.
— A sério, este gajo!
Onde vai?
— Não contei isto a mais ninguém.
— Já voltamos!
-Venha cá.
-O que foi?
MANGJIN PLAZA -
VENDA URGENTE, PARA ARRENDAMENTO
Aqui está.
A minha indemnização de 500 milhões.
e um empréstimo de 550 milhões de won.
CONSULTAS SOBRE ARRENDAMENTO
Mas conseguiu encontrar um inquilino.
Um inquilino?
Olá, pai!
Não consegui encontrar nenhum,
por isso o Su-gyeom está a usar este.
Acorda! Vamos treinar.
Lavar carros.
Continuar.
Vamos.
Controle-se.
ENTREVISTAS COM FORNECEDORES DE LAVA-RÁPIDOS PARA VEÍCULOS CORPORATIVOS DA ACT HQ
Apareceram muitos jovens.
Não amarele.
Uma situação difícil para nós, veteranos.
Está tudo bem.
SALA DE ENTREVISTAS
-Lavagem de automóveis refrescante.
-Sim.
Entre.
Lembre-se: paixão e espírito.
Ok?
Vamos lá entrar.
Sente-se.
Dois, três.
-Olá, nós somos--
Sim, por favor, sente-se.
Sim.
NOME: KIM NAK-SU
Em linha com a filosofia de gestão da ACT…
NOME: HEO TAE-HWAN
…utilizando detergentes ecológicos…
Temos em consideração o meio ambiente e…
Ao prestar um serviço de histórico de lavagem de automóveis,
Oferecemos aos colaboradores da ACT uma experiência revigorante…
DIRECTOR GERAL
…uma experiência revigorante de lavagem de automóveis
O que realmente nos diferencia…
Isso realmente diferencia-nos.
Obrigado.
Era gerente geral aqui?
Sim.
-E o senhor era gerente.
-Sim.
-Surpreso?
-Não.
Bem,
Recebemos frequentemente candidatos como você.
Mas, no final, não duram.
Eu durei... Eu durei 25 anos.
Enfim, vejo-te mais logo.
Sim.
Por favor, venha por aqui.
Por favor, fique atrás desta linha.
Formem duas filas, por favor.
Lavagem de carros refrescante.
-Sim.
Pode levar este carro.
-Lavagem Cristalina.
-Lavagem Refrescante de Automóveis.
-Consegues fazer isso com este carro.
-Limpeza fácil do carro.
-Sim.
-Pode levar este carro.
Os restantes, por favor, aguardem aqui por enquanto.
A partir de agora, tem dez minutos
para lavar este carro.
Por favor, guarde o produto.
-De estar a chapinhar.
-Ok.
-Está pronto?
-Sim.
Ok, vamos começar!
Tente ao máximo não
salpicar os produtos de limpeza.
Aqui.
O problema com este carro
É que os sensores
são simplesmente demasiado sensíveis.
Você percebe de carros.
Eu conduzia este carro
quando era gerente assistente.
Aquele sedan cinzento ali?
Já o conduzi mais do que o meu próprio carro.
Mas já conduziu o carro de um executivo?
"2809." Este é o carro do meu chefe.
Pode não se importar com outras coisas,
mas não suporta rodas sujas.
Já que temos
um pleno entendimento destas coisas,
Somos capazes de oferecer
este tipo de serviço especial.
Ei, estamos atrasados! Vamos apressar-nos!
Por favor, reduza 30 segundos!
ÁREA DE ESPERA
O fornecedor de lavagem de automóveis para empresas
para o segundo semestre deste ano…
É um lava-jato refrescante.
Muito obrigada.
-Sim, obrigado.
-Obrigado.
ENTREGA RÁPIDA WIND
-Vendemos quase todo o nosso stock.
-Sim!
Então, qual deve ser o nosso próximo item?
Olha só para ti, CEO Kim Su-gyeom.
É assim que se senta um CEO de sucesso.
Não. Vou continuar humilde.
Vamos lá. Vá ainda mais longe.
Coloque os pés em cima da mesa
e tudo mais.
Muito bem, pois. Talvez só um bocadinho…
Um segundo.
Ok.
Aquela chamada mais cedo era do seu pai.
Sim.
Então está a fazer as malas
e a ir para os Estados Unidos agora mesmo?
Sim, assim que resolver as coisas.
O seu pai disse-lhe para vir imediatamente?
Sim, estava mesmo furioso.
E acho que ele não se está a sentir bem.
Vou resolver as coisas e volto em breve.
Mantenha a posição, certo?
O autocarro chegou.
Adeus.
Han-na.
Sim?
O que devo fazer?
O quê?
Sem ti aqui.
O que devo fazer?
Ei, como é que eu vou saber?
Vai arranjar um jeito de resolver isso.
Eu vou.
Desculpa.
O que é isto?
Está a tentar roubar o meu emprego?
Eu consegui o emprego.
Começo na próxima semana.
Isso é ótimo.
LAVAGEM DE CARROS REFRESCANTE
Leve todos os materiais para lavar o carro.
no porta-bagagens deste carro.
O quê?
Um presente para o seu novo emprego.
Quando conseguiu o seu primeiro emprego, há 25 anos,
Eu não tinha dinheiro para isso.
Vamos considerar isto como um empate.
LAVAGEM DE AUTOMÓVEIS NO LOCAL E EM EMPRESAS
Sabia que eu conseguiria o emprego?
És a maior história de sucesso da nossa família
.
É claro que conseguiria o emprego.
Se tivesse tido aulas particulares em vez de mim,
teria entrado na SNU.
Qual é o sentido de dizer isto agora?
Não volte agora.
Lavar carros na grande cidade.
Não seja como eu, preso na periferia.
Ei, não diga isso!
Você é ótimo.
Lava -rápido refrescante aberto todo o ano
Acho que já estamos quase a terminar.
Ok.
-Parabéns pelo emprego!
-Parabéns!
Não precisava mesmo de ter comprado um bolo.
Vamos lá. É como se tivesse ganho
o concurso de melhor lava-jato do mundo.
-Coloque aqui.
-Parabéns novamente, senhor.
Todas aquelas noites em branco em que trabalhou
finalmente valeram a pena.
Ah, qual é.
Diga "obrigado" de uma vez.
-Obrigado a todos.
-Obrigado.
Devemos apagar as velas juntos?
— Claro.
— Um, dois, três!
Parabéns!
Parabéns! Você conseguiu!
-Certifique-se de que faz um bom trabalho.
-Só preciso de fazer o que me mandam.
— Mas é bom nisso.
— Vamos comer. Eu pago.
-O quê?
-Vamos fazer um churrasco hoje.
Churrasco na grelha de pedra!
O jjajang de lá é muito bom.
É um ótimo local.
-Ei, tens de ficar com o bolo!
-Certo.
Aqui, tenha cuidado.
Então, sobre isso...
-Mel.
-Sim?
Se encontrar alguém que conhece,
basta sorrir, ok?
Primeiro, cumprimente-os.
É muito mais constrangedor
tentar esconder. Entendeu?
Está a preocupar-se à toa de novo.
Se me preocupasse com coisas destas,
não me teria candidatado.
Ok.
LAVAGEM DE CARROS REFRESCANTE
Que história é esta da máscara?
Vamos tirar essas coisas.
Por amor de Deus!
Depois de ter dito tanta asneira
à frente da sua mulher…
-É para o pó.
-Tanto faz.
Ei, o Ik-hyeon está aqui.
Nunca tente representar.
Senhor Kim.
Deixe-me fazer isso.
Ik-hyeon, está tudo bem.
Não me importo.
Ik-hyeon.
Não se preocupe, senhor.
Não é que esteja preocupado.
Todos acabarão por descobrir...
PROGRAMAÇÃO DE HOJE: 35 CARROS
…que estamos a fazê-lo.
Portanto, não há necessidade de os avisar com antecedência.
Senhor Kim.
Vou guardar segredo. Vou sim.
Sei que não me cabe a mim,
mas se pudesse dizer apenas uma coisa.
Avançar.
Fico nervoso
quando ficas todo sério assim.
O que é?
Eu respeito-te.
Sim, acredito mesmo nisso.
Ele provavelmente estava a falar a sério.
Ele não tem nada a ganhar
em bajulá-lo agora, certo?
Que tal um delicioso café americano gelado?
Parece bom.
Com nós os dois, tudo está a ir muito mais rápido .
Os carros estão, na sua maioria, limpos.
Não creio que isso seja
muito difícil.
Por isso a competição foi tão feroz.
Isso é totalmente possível.
— Com licença, senhor.
— Sim?
Houve uma coisa que
me esqueci de referir antes.
Os outros veículos estão bem.
Mas os veículos executivos
exigem alguns cuidados especiais.
-Ok.
-Sim.
Estas são as instruções de transferência.
Basta dar uma vista de olhos
e seguir exatamente como está escrito.
Tudo bem.
Leia com atenção.
Não salte nenhuma parte. Cuide-se.
Um momento.
Precisamos de usar exatamente estas marcas?
Foi por isso que te dei.
E quanto ao custo
destes produtos?
Isto está incluído na taxa de serviço.
Deve ler o contrato atentamente.
E porque limpamos os tacos de golfe?
Entendemos. Tudo bem.
-Cuide-se.
-Sim, senhor.
E fiquem com as vossas bebidas ou snacks
ali no canto, fora da vista de todos.
Certo.
-Cuidar.
-Sim.
-Compreendido.
"Sensível à pressão dos pneus."
Que raio?
-Quem se importa?
-Olá.
Vamos lá. Vamos a isso.
Não costumava ir
ao campo de golfe com o Sr. Hwang às vezes?
Uau!
E agora está a limpar
os tacos de golfe do homem.
Que vida!
A pressão do ar está boa.
O que mais querem eles de nós?
Querem que adicionemos mais?
— Falem mais baixo.
— Com licença, os dois.
Venha comigo por um instante.
Sobre o Diretor Geral Cho Gi-jung.
A única alegria que encontra no seu percurso diário
é observar o rio Han.
Hoje, aquelas impressões digitais no vidro
Ele ficou totalmente desconcertado.
Pedimos desculpa.
Imagine-se no lugar dele.
De certa forma, a sua preciosa rotina diária
foi interrompida.
Não ficaria com raiva?
Viu? É a sua mão.
Aqueles dedinhos curtos.
E tem mãos de pianista?
Os seus dedos parecem exatamente iguais.
Passe-me a toalha.
— Que coisa…
— Devia ter sido mais cuidadoso.
Acho que não fomos nós.
Com certeza que é a sua mão.
Tenha cuidado daqui para a frente.
Acho que não é nosso.
Deve ser de outra pessoa .
Estava encostado aqui
, a tomar café.
Eu vi-te.
Ui, eles estão a trabalhar muito.
Isto é delicioso.
-O que estamos nós a fazer, a esconder-nos aqui?
-Apenas coma. Não temos tempo.
Coma algumas algas.
Eu como todos os dias.
Mesmo?
Aqui está.
Alguém pode vir comigo?
Pressa.
-Continue a comer.
-O quê?
— Estou a comer a sua alga.
— Não termine!
Caramba.
Por aqui, senhor.
Sim, este carro.
Na verdade, eu…
Sinto muito.
Surgiu um imprevisto.
Não há problema nenhum.
Sim.
Eu estava de saída.
Sim, claro.
Eu ligo-te quando lá chegar.
Ok.
— Ele acabou de começar.
— A sério?
Por favor, seja rápido.
Preciso de sair agora mesmo.
Sim, senhor.
DIRECTOR EXECUTIVO HWANG TAE-SAN
Sim, Sr. Hwang.
Estou de saída agora.
Sinto muito. Devo ter deixado passar essa informação.
Jantar? Esta noite?
Sim, compreendo.
Ei, abram todas as janelas.
DIRECTOR EXECUTIVO HWANG TAE-SAN
Senhor, o senhor está bem?
Não consigo... Não consigo respirar.
Está bem?
Sim, estou bem.
Senhor,
por favor, ligue para a clínica da empresa.
Não, não faça isso!
Não na clínica da empresa. Não vá.
Estou bem.
Devo oferecer-lhe algo para beber, então?
Só um pouco de água, por favor.
Só um momento, senhor.
Senhor.
Se já terminou aqui,
pode voltar ao trabalho.
Estou bem. Estou…
bom…
O que está aqui a fazer?
Porque está aqui…
Você rejeitou-me.
por esta?
— Não é isso, Jeong-tae.
— Você…
Tens ideia do que eu passei?
Para te tornar um executivo?
Não tente conversar.
Jeong-tae, respire lentamente.
E desaperte o cinto.
Precisa de consultar um médico.
Não é fatal.
Apenas apanhou um susto, só isso.
Mas não vai desaparecer sozinho.
Precisa de consultar um médico
e tomar medicamentos.
Eu sei como é.
Precisa de me ouvir.
E tenha calma.
Senhor!
Eu trouxe-te um pouco de água.
Por favor, leve-o a um médico.
-Ok.
-Obrigado.
Obrigado.
Claro. Adeus.
DIRECTOR EXECUTIVO LEE HAN-NA
Pai.
Vai a um funeral?
Não.
Podes dar-me uma boleia?
É uma entrevista de mentoria para estudantes.
Pediram para você usar fato?
Não, é só que…
Os entrevistadores são da equipa de RH
de uma grande empresa.
O que lhe aconteceu de repente?
Pai, preciso de mais experiência.
Ainda não tenho a certeza do que gosto.
e o que quero ser.
Precisa de experiência?
Refez o seu CSAT,
Trabalhei numa startup,
até fui enganado,
e geria uma loja online.
Uma jovem de 20 anos que fez tudo isto?
Na minha opinião, já tem
experiência mais que suficiente.
De tudo isto, não houve
uma única coisa de que tenha gostado?
Existia, mas...
Pronto.
Então, do que é que tem tanta incerteza?
Comece por aí, rapaz.
Porquê complicar tanto?
Kim Su-gyeom?
O quê?
Esse é o Kim Su-gyeom de que me lembro.
Um miúdo com uma peculiar veia rebelde
e uma natureza teimosa e demasiado rigorosa com as regras.
Formamos uma boa equipa, não é?
Porque não compramos algumas unidades
e começamos a vender a sério?
Devemos estampar algo assim
nos nossos hoodies com capuz?
Se não fosse por si,
eu não teria conseguido fazer nada.
Você faz-me sentir
Quero tornar-me algo mais.
Vai arranjar um jeito de resolver isso.
ONDE-NA
Cheguei ao aeroporto.
Cuide-se enquanto eu estiver fora.
Pai, pode encostar ali?
Eu ligo-te, pai.
Ok.
Obrigado.
Olá.
Atenção, passageiros.
De acordo com as normas de segurança da aviação,
Os líquidos e géis não são permitidos.
na bagagem de mão…
Hanna, onde estás?
Espere por mim!
…para voos internacionais.
Procurei-o em todos os lugares.
Voltou a apanhar um táxi?
Por que razão veio?
Preciso mesmo de ir já.
Eu sei.
Olha, eu…
Eu gosto de ti.
Aceite.
O que estás a fazer?
Peço desculpa.
Sabe, acabei de me aperceber disso.
que o seu escritório recebe muita luz solar.
Achei que uma plantinha num vasinho
perto da janela ficaria gira.
NOMEAÇÕES DE PESSOAL EXECUTIVO PARA 2025
O horário do anúncio foi alterado
para as 14h de hoje.
DIRECTOR ADMINISTRATIVO BAEK JEONG-TAE
— Já vou, senhor.
— Certo.
Certo. Ontem,
Recebemos um kit de oferta Yakgwa.
-Com licença?
-É de um cliente.
Deixei na sala de descanso dos funcionários
para todos.
Obrigado. Isso é muita gentileza da sua parte.
Pegue numa caixa e leve-a ao Sr. Kim.
-O Sr. Kim?
-Sim.
Ele está por perto.
E avise-me
se ele parecer feliz por recebê-lo.
Obrigado.
Devia dar uma pré-lavagem naquele carro.
O que é?
Se tem algo a dizer, diga.
Estou ocupado.
Não compreendo.
O quê?
O que quer que o Sr. Baek lhe tenha pedido para fazer,
Será que era mesmo mais difícil do que isso?
Se fosse esconder-se
e trabalhar usando máscara,
Poderia simplesmente ter...
Lamento.
Assim está melhor?
Do Jin-woo sabe que trabalhas aqui.
Ele disse-me para te entregar isso.
Não vai aceitar, né?
Vou dizer-lhe que recusou.
O que é?
Foi construído.
Parece delicioso. Deixe assim.
Deixe estar.
Vou dizer que não pegou.
Porque se importa com o meu orgulho?
Não sei.
Eu só queria que não tivesses aceitado.
Não quero ver
o Do Jin-woo a brincar contigo.
Tu…
Gostava mesmo de mim, não é?
Sim, acho que sim.
As promoções dos executivos
serão anunciadas em breve.
Terás de lavar
o carro de Do Jin-woo a partir de amanhã.
Consegue realmente fazer isso?
Sung-gu.
Falta ao trabalho
se acordar de mau humor?
Que raio de pergunta é esta?
Anda lá.
Volte ao trabalho.
Tudo bem.
Falta um minuto para o anúncio.
Porque está mais irritado do que eu?
Cinquenta e cinco, cinquenta e quatro…
-Volte ao trabalho.
-…cinquenta e três…
—Continue.
—…cinquenta e dois, cinquenta e um, cinquenta,
quarenta e nove, quarenta e oito,
quarenta e sete, quarenta e seis, quarenta e cinco,
quarenta e quatro, quarenta e três…
O anúncio já está disponível.
REORGANIZAÇÃO DA DIVISÃO DE VENDAS
E NOMEAÇÕES DE PESSOAL EXECUTIVO
Nak-su, o que estás a fazer?
Vamos lá, vamos acabar com isto.
Ok, já vou.
-Senhor?
-Sim.
Avaliação deste mês.
-Bom trabalho.
-Você também.
Nak-su, o que é isto?
AVALIAÇÃO ESCRITA DO SERVIÇO DE LAVAGEM DE AUTOMÓVEIS
Esta pontuação é razoável?
SATISFEITO
Em termos corporativos, é um A.
Portanto, é bom, certo?
Eu também te dava sempre notas A.
Então vamos trabalhar mais, ok?
Precisamos de renovar o nosso contrato.
-Certo.
-Desculpe, preciso de ir agora.
— Depressa. Vai se atrasar.
— Certo.
Ei, querida. Vou embora agora. Sim.
"O CAMINHO DE REGRESSO"
…esquina
Onde espero sozinho em tristeza.
Apenas a chuva fria e o vento.
Sopre nas minhas bochechas
Mesmo que não consiga dizer que te amo
— Preciso…
— Preciso pelo menos de me despedir.
Aquele que partiu
Sem dizer uma palavra--
Por que razão desligou?
Detesto quando as pessoas cantam comigo.
Provavelmente só odiou o facto de ser eu.
Vi-te cantar um dueto
com Baek Jeong-tae…
já fui ao karaoke várias vezes.
Você bebeu.
Chamou um motorista?
Sim, fiz.
Ótimo. Pode ir.
Devias ter lavado o meu carro naquele dia.
Eu disse-te que precisava de um pouco de sorte.
Eu não consegui.
Eu sou o condutor da vez.
Alguém vai a Banpo-dong?
Este sou eu. Porque demorou tanto?
Sinto muito. A entrada foi difícil de encontrar.
Liguei já há um tempão. Uau!
Dê-lhe as chaves agora mesmo.
Obrigado.
Onde está estacionado o carro?
Basta premir o botão na chave.
Estou demasiado bêbado para me lembrar.
Sinto muito.
Devia chamar outro motorista.
O que queres dizer?
Pela minha experiência,
não acho que isto vá acabar bem.
Cuidar.
Espere um minuto. Ei.
-Senhora, aguarde!
-Ei! Não faça isso.
-Onde vai?
-Chega. Não vá.
Você acredita nisso?
Será que fiz algo de muito errado?
Isso é uma decisão dela.
Sim. Tem razão.
Não sou eu que decido.
Chame outro condutor
ou resolva você mesmo.
Estou ocupado.
Sim, senhor.
Senhor Kim.
Porque é que acha que eu não consegui?
O senhor Hwang mudou de ideias?
Ou será que os outros membros da comissão se opuseram?
Ou talvez
Achavam que eu era
demasiado jovem para ser executivo.
Se não foi isso, então foi porque
Só frequentei uma faculdade comunitária?
Senhor Kim.
Por que raio não consegui?
Qual foi o motivo da minha rejeição?
Conhece esta empresa por dentro e por fora.
Porquê…
Porque é que não consegui?
Não sei bem porquê.
Desde o dia em que entrei nesta empresa,
A única coisa em que pensava
era na minha apresentação!
Eu tenho…
Dediquei 19 anos da minha vida à ACT.
Isto significa que eu mereço ser
um executivo pelo menos uma vez, não é?
Entendo.
Então porquê…
Porquê!
Não havia concorrência, então porquê?
Baek Jeong-tae ficará mais um ano.
Ele pode simplesmente enviar-me para a fábrica,
como fez consigo.
Provavelmente não.
Porque não?
Porque ele precisa que
se torne um diretor executivo.
É assim que a empresa
te usa a ti e ao Baek Jeong-tae.
Não quero
trabalhar mais para uma empresa que me utiliza desta forma.
Então desiste, miúdo.
A sua família é rica, certo?
Aquele apartamento não é meu.
Está em nome dos meus sogros.
Está correto?
Isso explica tudo.
Eu vejo.
Uau!
Agora parece-se mais com o Sr. Kim que eu conheço.
O quê, seu punk?
Você parecia diferente até agora.
Para ser sincero,
Pensei que ficaria feliz por
eu não me ter tornado o diretor-geral.
Eu estava secretamente ansioso
para lavar o seu carro.
Pensei que isso me poderia deixar
um pouco aliviado.
É pena que não tenha acontecido.
Como tem estado
desde que saiu da empresa?
O que raio lhe aconteceu?
Tornou-te capaz
de dizer algo assim?
Lamento.
Nós não somos muito
de ter conversas íntimas destas.
Certo.
PONTE BANPO BEM-
VINDO À SEOCHO
Adeus.
Senhor Kim.
Aqui.
Senhor Kim, porquê…
Porque é que não consegui?
Por que razão quis ser executivo?
Desculpa?
Não o motivo pelo qual não o conseguiu.
O motivo pelo qual se esforçou tanto
e aquilo para que estava a viver.
Você sabe?
Jin-woo.
Tente ser honesto consigo mesmo.
Isso deve ajudá-lo na vida.
Ah, e…
Acho que mereci.
Eu perdi.
Eu é que perdi.
Do Jin-woo não se demitiu da empresa.
E, como eu imaginava, Baek Jeong-tae
não o mandou para a fábrica.
Será que isto vai funcionar?
A relação entre eles
era de necessidade mútua.
Eu arranjarei um jeito.
Vou pedir toda a ajuda possível
às outras divisões.
Eu irei encontrar-me com ele.
a equipa de suporte.
O pacote de câmaras de vigilância com IA
e rede privada…
Esses tipos ainda estão a manter-se
em seus cargos.
…recuperou com sucesso.
Recentemente, com o aligeiramento das restrições fiscais,
O volume de concursos de instituições públicas
voltou a aumentar.
Isto significa que...
A única coisa que mudou
É que podem voltar a participar em reuniões.
Senhor.
O diretor-geral
pediu-me que lhe entregasse isto.
Pediu-me que lhe agradecesse
por ter sempre lavado o carro dele tão bem.
COSTELAS CURTAS DE BOI
Desta vez, vamos poder comê-lo.
Aproveite o momento com calma.
Aqui, diga "Ah".
É muito bom.
Su-gyeom ainda está a conciliar
os seus negócios e a faculdade.
PROGRAMA DE MENTORIA DA UNIVERSIDADE DE YONSEO
Olá.
Sou a gestora assistente Kwon Song-hee,
mentora da Equipa 3.
Prazer em conhecer-te.
Curso Intensivo de Preparação Profissional com a ACT:
5 Semanas de Experiência de Trabalho com Profissionais.
Que tipo de fonte é esta?
Porque é que ela é tão festiva?
Lamento.
Em vendas, tudo se resume aos detalhes.
Estou certo ou errado?
Mude isso. Rápido. Agora!
Essa não. Não.
Diz que o programa de mentoria
é mais difícil do que esperava.
E isto. Que história é esta de cor azul?
ESCRITÓRIO DE ADMINISTRAÇÃO
-Obrigado pelo seu trabalho árduo.
-E não conseguimos renovar.
o nosso contrato com a ACT.
-Isto é tão injusto.
-Olá.
Não faça cena. Vamos embora.
Fomos despedidos da mesma empresa duas vezes.
Não, já não posso.
Dissemos-lhes que nos estávamos a despedir
e saímos de lá.
O que faço agora?
Pode-se dizer que
desta vez despedi a empresa.
Isso mesmo.
—Outra vez não.
—Está a chegar.
Vamos comer um churrasco.
Está tudo bem.
Vai passar.
Apenas levei um susto, só isso.
Voltei.
LAVAGEM DE CARROS REFRESCANTE
Acabei por voltar para a oficina mecânica do meu irmão.
Há uma coisa que é diferente.
Escuta. Vamos baixar o preço
e separar as lavagens interiores e exteriores.
Com mais de duas horas de trabalho por carro,
não há lucro nisso.
Oficialmente, entrei em sociedade
com Heo Tae-hwan.
No final do dia, gerir os nossos clientes habituais
precisa de ser o nosso foco principal.
Só aceitaremos reservas.
E com os dados dos clientes que recolhemos,
Podemos enviar mensagens de texto periodicamente.
Portanto, o que eu quero dizer é,
Vamos sair e fazer algumas vendas.
E agora tenho tempo para dar um passeio
com a minha mulher todas as noites.
Oh meu Deus.
Ui, dói muito.
Ui, se apresse.
Ok. Homem.
Poxa.
Acredita que somos os únicos?
Quem estava a perder isso?
Eu sei bem?
Usei sapatos sociais durante toda a minha vida
e nunca soube como era essa sensação.
Vamos fazê-lo.
Vamos tomar conta do escritório.
Vamos pagar os 50 milhões de won
referentes ao acréscimo na renda.
Tenho um rendimento estável.
Então vamos a isso.
Não deixe que a licença
para a qual tanto trabalhou seja desperdiçada.
Vou pensar nisso
até chegarmos àquele poste de iluminação.
-Mel.
-Sim?
Eu sei que isto é aleatório,
mas não é incrível às vezes?
Que estamos a viver assim?
O quê?
Como é que sabia que eu ia dizer isso?
Eu também penso muito nisso.
—Uau.
—Sabe, quando nos conhecemos…
Sim.
Se eu não tivesse
Corra até aquele ponto de autocarro…
Não teria sido
o melhor funcionário naquele mês, pois não?
Certo. E…
Nós nem sequer teríamos Su-gyeom.
Exatamente.
O que teria acontecido?
E se não nos tivesse pressionado
a comprar aquele apartamento?
Como teríamos lidado com isso?
-O empréstimo para a unidade comercial?
-Uau!
E o que teria acontecido…
E se não tivesse comprado aquela unidade comercial?
-Se não tivesse…
-Sim.
…então poderia ter causado uma confusão ainda maior.
-Achas?
-Sim.
Digamos apenas
Escapamos ilesos.
Podia ter sido pior.
Como consegue ser tão positiva?
Você é incrível.
Nem todos conseguem fazer o que você fez.
Quem mais pensaria em lavar carros
no parque de estacionamento de uma empresa?
Trabalharam lá durante 25 anos?
Qualquer pessoa poderia fazê-lo.
É só por dinheiro.
Está a tentar agir com naturalidade novamente.
Só Kim Nak-su faria essa escolha.
Qualquer outro teria tropeçado,
e esse teria sido o seu fim.
Só tu, Kim Nak-su,
poderia ter chegado até aqui.
É assim que eu vejo.
Por isso, vamos pegar leve daqui para a frente, ok?
Vamos dar pequenos passos
para que, mesmo que caiamos,
não nos magoemos muito.
Descalço. Assim mesmo.
Não quero assumir o escritório
e pagar a renda mais cara.
Isto não tem graça nenhuma.
Quero construir algo
de raiz por conta própria.
Esse é mais o meu estilo.
Se fizer algo
para o qual não tem aptidão, isso pode virar-se contra si.
Então, qual é a melhor opção?
É bastante óbvio, certo?
Parque Ha-jin.
Porque é que está...
Tão adorável?
Kim Nak-su.
Porque é que me faz isso?
Sinto pena de si?
És incrível, Park Ha-jin.
És ótimo, Kim Nak-su.
És assustador, Park Ha-jin.
És giro(a), Kim Nak-su.
— Isso é giro, certo?
— Sim, é.
Vamos caminhar com mais frequência.
Certo. Devemos tirar uma fotografia?
— O quê?
— Vamos tomar um para nos lembrarmos disto.
Uma selfie. Aqui.
Espera.
Um, dois, três.
LAVAGEM DE CARROS REFRESCANTE
Posso ficar com ele?
Avançar.
Eu voltarei.
Ei, eu tenho o cartão.
-O quê? Certo.
-O cartão.
Não compre a cera de tamanho jumbo.
Compre a pequena.
-Certo.
-Supera-se sempre.
-Ok.
-Grande apetite, cabeça grande.
Ei, pare com isso.
Tiroteio!
Uau!
Homem!
—Entrem!
—Está a chover!
Poxa.
De onde veio esta chuva de repente?
Só nos resta esperar.
Vamos fazer uma pausa.
Uau!
Nak-su! Entre aqui.
Diga-me agora mesmo. Consegue fazer isso ou não?
O que devo fazer?
Por favor, diga-me.
-Vá lá, o que é que eu faço?
-É o faz-tudo da sede?
Bem que podia ser o faz-tudo.
Que outra coisa faria?
Senhor, o senhor não quer
os 200.000 won a mais?
Vamos ficar por aqui.
Senhor Kim,
por favor, trate disso.
Pode tomar a iniciativa
e tentar resolver isso?
Não creio que possamos resolver isso dessa forma.
Seu punk.
— O que está a fazer não é trabalho.
— O senhor Kim.
-O Sr. Kim.
-Nak-su!
-Recupera o juízo, Kim Nak-su!
Pai.
Olá, Sr. Desempregado.
Olá, Sr. Kim, que também está desempregado.
Ganhámos 340.000 won, pai.
Consegui hoje o meu primeiro contrato.
Porque é que eu teria vergonha
de si por estar a trabalhar?
Só estou preocupado
que sofra um acidente.
Não precisa de se esforçar demais.
Lamento.
Pelo que está a pedir desculpa?
Obrigado, pai.
Já passou por tanta coisa.
Diretor Geral Kim.
Eu quero.
Seja feliz.
Hora do almoço!
A VIDA DOS SONHOS DO SR. KIM
Tradução de legendas de Soya Back